Pat Mitchell: Welche Geschichte steckt hinter Ihrem Pin (Anstecker)?
Madeleine Albright: Das ist der "Durchbruch durch die gläserne Decke".
PM: Oh.
Gut gewählt für TEDWomen.
MA: Die meiste Zeit benötige ich morgens, wenn ich aufstehe,
für den Versuch herauszufinden was passieren wird.
Diese ganze Sache mit den Pins wäre
ohne Saddam Hussein nicht passiert.
Ich werde es Ihnen erzählen.
Ich ging als Botschafterin zu den Vereinigten Nationen.
Das war nach dem Golfkrieg.
Ich hatte meine Instruktionen als Botschafterin.
Der Waffenstillstand war schon als Resolution
in eine Serie von Sanktionen übersetzt worden.